<대현님>

INFP

당신은 뉴질랜드를 여행하고 있는 "꿈꾸는 연약한 아기고양이"입니다.

(도시 추천) 넓게 펼쳐진 호수, 웅장한 산맥, 고즈넉한 들판들이 가득한 아름다운 자연환경 속에서 고요함을 즐겨봐요! 누구보다 조용한 곳과 그 곳에서의 순간들을 사랑한다고 말할 만큼 고요함을 즐길 줄 아는 당신에게 뉴질랜드를 추천해요! 뉴질랜드의 조용한 자연을 즐기면서 떠오르는 상상들을 마음껏 흘러가게 둬보는 것은 어떨까요?

(도시 볼 것, 할 것 등 추천) 경치를 즐기고 싶으시다면 남섬의 피오르드랜드 국립공원은 어떠신가요? 크루즈를 타며 밀포드 사운드를 통과하고, 폭포를 바라보며 아름다운 경치를 간직해봐요! 머릿 속이 복잡할 땐 테카포에 가만히 누워 쏟아지는 은하수를 바라보며 잡생각을 지워버려야 한다는 생각도, 억지로 옛 일을 떠올리지 않으려는 생각도 그만두고 떠오르는 기억과 생각들을 있는 그대로 바라보는 시간을 가져보는 것은 어떨까요? 몸도 마음도 지쳐버렸다면 퀸즈타운의 온천에서 몸도 마음도 따듯하게 덥히면서 자신을 돌보는 시간을 가져보는 것도 추천해요!

(여행 스타일 설명 및 **동행자 추천**) 당신은 세세하게 짜인 계획에 따르는 여행보다 큼직한 일정을 중심으로 융통성 있고 즉흥적인 여행을 즐기시는 스타일이군요! 여행 일정에 구애받아 이동 중 마음에 꽂힌 장소를 방문하지 못하고, 분 단위로 일정을 짜느라 고통받는 경우에 '이렇게 까지 해야하나..' 싶어 할 수도 있어요! 그러다보니 분 단위의 세세한 계획을 짜기보단 꼭 가야 할 곳 정도를 정하는 등 도움을 주는 역할을 하는 게 편할 수 있어요. 본격적으로 계획을 짤 때 가고 싶은 곳을 말하면 이를 조합해 융통성 있으면서도 완벽한 계획으로 만들어주는 스타일의 친구와 함께한다면 편히 여행을 할 수 있지 않을까요? 당신이 하고싶은 것을 놓치지 않도록 신경쓰며 융통성 있는 일정을 바탕으로 즐거운 여행을 만들어 줄 수 있는 친구와 여행한다면 좋을거에요!

(추천하는 동행자) '포옹을 좋아하는 반달가슴곰'과 함께 한다면, 두 배로 즐겁고 편안한 여행을 할 수 있을 거에요!

INFJ

당신은 캐나다를 여행하는 "사색하는 평온한 해달"입니다.

(도시 추천) 캐나다 구석구석에 숨어있는 자연 경관 명소들은 사람들이 많지도 않으면서 아름다운 경치를 자랑하고 있어요. 남들이 자신에 대해 어떻게 생각하는지 신경을 많이 쓰기에 어쩌면 혼자만의 시간이 더 중요하게 느껴질 수도 있어요! 한적한 자연 한 가운데에 잠시 멈춰 커피 한 잔과 함께 사색에 잠겨보는 것은 어떨까요?

(도시 볼 것, 할 것 등 추천) 자연의 경이로움을 느껴보고 싶다면 로키산맥에서 설산의 장엄함을 느껴보시는 것은 어떨까요? 혹은 캐나다의 북쪽으로 올라가 오로라를 보는 것도 분명 즐거우실 거에요! 마음 속에 답답함이 가득하다면 나이아가라 폭포에서 시원하게 속을 비우고 오는 건 어떤가요? 쏟아지는 폭포의 웅장한 광경은 분명 마음을 후련하게 만들어 줄 거에요! 즐비한 자연경관이 캐나다의 전부는 아니에요! 음악을 원하면 길거리 곳곳에서 버스킹하는 이들의 음악을 즐길수도 있고, 예술 작품을 보고 싶다면 캐나다 국립 미술관, 혹은 몬트리올 미술관에 예술 작품을 보러 갈 수도 있고, 문화를 느껴보고 싶다면 빅토리아, 퀘벡 등에 있는 역사적인 장소들을 방문해볼 수도 있어요!

(여행 스타일 설명 및 **동행자 추천**) 계획을 세우는 것 자체를 좋아하기 때문에 여행을 떠날 때에도 일찍부터 굵직한 여행지들을 알아보곤 하는군요! 더구나 '이왕 가는 여행, 의미 없는 여행이 되어선 안돼!'라는 생각으로 만반의 준비를 기하곤 하겠네요! 여행지에서 경험할 수 있는 모든 것을 최대한 즐기는 것을 좋아하는 동행자와 함께 여행한다면 분명 '하얗게 불태우'고 돌아오고 나서도 아쉬움은 최소로 줄일 수 있는 즐거울 여행을 할 수 있을거에요!
(추천하는 동행자) '타고난 인싸 쿼카'와 함께 한다면, 두 배로 즐겁고 편안한 여행을 할 수 있을 거에요!



ISFJ

당신은 스위스를 여행하는 "듬직한 서포터 코뿔소"입니다.

(도시 추천) 여기저기 수 없이 많은 자연 경관들이 펼쳐진 스위스는 남들의 눈치를 보지 않고 혼자만의 조용한 시간을 보내기에 더없이 좋은 곳이 되어줄 거에요! 융프라우, 그린덴발트, 리기산, 수많은 호수들 까지 모두 아름답고 고즈넉한 자연경관을 자랑하고 있어요. 한적한 자연 한 가운데에 잠시 멈춰 커피 한 잔과 함께 사색에 잠겨보는 것은 어떨까요? 스위스의 자연이 아름다운 것을 분명하지만 그것이 스위스의 전부는 아니에요! 예술과 음악, 그리고 역사가 함께하는 스위스 곳곳엔 문화생활을 즐길 곳들도 즐비해 있답니다. 집에서 쉬는 것이 누구보다 편하지만, 막상 나가면 누구보다 재미있게 노는 당신! 가능한 낮은 가격에 가장 높은 퀄리티의 알찬 여행을 즐길 수 있는 당신에게 스위스를 추천해요!

(도시 볼 것, 할 것 등 추천) 왁자지껄한 장소에서 벗어나 고요한 시간을 보내고 싶다면 스위스의 자연 명소들로 떠나보는 것을 어떨까요? 스위스패스를 사용해 융프라우의 산악 열차를 타고 아름다운 산맥을 바라보며 혼자만의 시간을 보내보는 것은 어떨까요? 인터라켄, 브리엔츠 호수, 그린덴발트, 융프라우를 지나며 동화 속에 들어온 듯 한 기분을 느껴보세요! 자연경관이 스위스 볼거리의 전부는 아니에요! 베른, 취리히, 루체른 등의 미술관에 있는 세계적 거장들의 수많은 작품들을 즐겨보는 것도, 여기저기서 열리는 음악회에 가서 선율에 푹 빠져 보는 것도 좋을 것 같네요! 주변의 사람들을 돌보느라 정작 자신에게는 소홀했을수도 있는 당신! 필라투스에 올라 야경을 보며 자신을 먼저 생각하고 자신의 마음을 살피는 시간을 보내보는 것은 어떨까요? 알프스 산맥과 6개의 호수가 펼쳐진 땅 위에 별이 쏟아지는 풍경을 보면 분명 지친 마음을 따듯하게 위로해줄 수 있을거에요!

(여행 스타일 설명 및 **동행자 추천**) 여행을 떠날때 꼼꼼하게 짜인 일정이 없으면 안된다고 생각하는 당신! 특유의 책임감을 바탕으로 함께 여행을 떠나는 이들의 의견을 모아 구체적인 계획과 일정을 세우길 좋아하는군요! 뿐만 아니라, '무슨 일이 벌어질지 몰라!' 이것도 챙기고, 저것도 챙기고. 여행을 갈 때 누구보다 많은 짐을 가지고 가는군요! 누구보다 당신의 계획에 잘 따라주고 즐거워할 동료와 함께 여행을 떠난다면 더할 나위 없이 즐겁게 여행을 할 수 있을 거에요!

(추천하는 동행자) '이곳저곳 둘러보는 치와와'와 함께 한다면, 두 배로 즐겁고 편안한 여행을 할 수 있을 거에요!

<주훈>
ESTP

당신은 시베리아 횡단열차를 타고하고 있는 이곳저곳 둘러보는 치와와입니다.

(도시 추천)시베리아 횡단열차, 여러가지를 경험하고 구경하는 것을 즐기는 당신이 좋아할 만한 여행이에요. 오랜 시간 한 기차에 머물기도 하지만 블라디보스토크, 모스코바, 하바롭스크, 이르쿠츠크 등 러시아 여러 도시들을 한 번에 볼 수 있는 매력적인 여행이랍니다.

(도시 볼 것, 할 것 추천) 횡단열차를 장기간 타는 것도 하나의 즐거운 경험일거에요! 열차에서 보이는 설경을 보는 감동은 쉽게 표현하기 어려울거에요. 같이 여행하는 다양한 국적의 사람들과도 친해질 수 있어요. 추가로 여러 도시들에서 러시아의 문화와 아름다움을 오감으로 느낄 수 있어요. 이르쿠츠크에 있는 바이칼 호는 꼭 가보는 것을 추천합니다!

(여행 스타일 설명 및 동행자 추천)개방성을 바탕으로 머리 아프게 고민하는 것보다 마음이 이끄는 대로 행동하는  것을 즐기는 편이시네요. 또한 사람을 좋아해 처음 만난 사람들과도 상대적으로 빨리 친해지는 성격이기에, 매력적인 사람을 많이 만날 수 있는 여행지가 어울려요. 살짝 꼼꼼하게 챙겨줄 수 있는 친구와 함께 한다면 더욱 편안한 여행을 할 수 있을거에요.

(추천하는 동행자의 특성 및 성격)듬직한 서포터 코뿔소와 여행을 함께 한다면, 두 배로 즐겁고 편안한 여행을 할 수 있을 거에요!

INTJ

당신은 미국 캘리포니아를 여행하고 있는 “공학을 공부하는 방울뱀”입니다.

(도시 추천)미국 서부에 있는 캘리포니아주는 로스엔젤레스, 샌프란시스코 등 유명 도시가 속해 있는 주에요. 다양한 컨셉을 가지고 계획을 세울 수 있는 곳이기에  당신이 좋아할 만한 도시에요. 

(도시 볼 것, 할 것 추천)샌프란시스코를 가게 된다면, 골든 게이트 브릿지(금문교)는 꼭 추천드려요! 인근에 있는 쇼핑거리인 피어39에서 많은 것들을 보실 수 있으실거에요. 로스엔젤레스에 간다면 한인타운도 갈 수 있고, 할리우드 거리, 유니버설 스튜디오 할리우드, 디즈니랜드 등 여러 랜드마크가 있기에 어디를 여행하더라도 성공적인 여행을 즐기실 수 있어요!

(여행 스타일 설명 및 동행자 추천)당신은 독립심이 강하고 목표지향적인 사람이기에 여행에서도 효율적인 것은 빼놓을 수 없는 부분이에요. 관심 있는 것에는 몰두하지만, 그 밖에 것에는 흥미가 생기지 않기에, 본인이 선택한 여행계획대로 흘러가는 것이 편할 거에요. 사실은 계획이 틀어지는 것을 싫어하는 것이기도 하지요. 혼자 캐리하는 경향이 있는데, 조용히 잘 서포트해주는 친구와 함께 한다면 혼자만큼 좋은 여행이 될거에요.

(추천하는 동행자의 특성 및 성격)매 순간 최선의 결정을 내리는 사자와 여행을 함께 한다면, 두 배로 즐겁고 편안한 여행을 할 수 있을 거에요!

ENFJ

당신은 이탈리아 로마를 여행하고 있는 “포옹을 좋아하는 반달가슴곰”입니다.

(도시 추천)고대 로마의 역사와 건축물들이 살아숨쉬는 이탈리아 로마로의 여행을 추천해요. 유명한 박물관, 미술관, 성당 등을 볼 수 있으며, 다양한 나라에서 모인 수많은 사람을 만날 수 있는 기회가 넘치기에, 사람을 좋아하는 당신이 좋아할 만한 도시에요. 단, 소매치기는 주의하세요!

(도시 볼 것, 할 것 추천)로마에는 관광할 만한 장소가 수없이 있어요! 콜로세움, 트레비 분수, 판테온 신전 같은 건축물들도 유명하고, 세계에서 가장 큰 박물관 중 하나인 바티칸 미술관도 추천해요. 그 외 수많은 성당 건물도 있으니, 유럽을 온 몸으로 구경하는 듯한 느낌이 들거에요. 아름다운 풍경을 바라보며, 여유를 즐기는 것을 추천합니다!

(여행 스타일 설명 및 동행자 추천)당신은 소중한 사람들과 소중한 시간을 함께 보내는 여행을 좋아하시군요. 또한 계획을 열심히 짜고 그 계획을 좋아하고 지지해주는 친구와 함께하면 여행의 피로는 저 멀리 사라지는 편이시겠네요. 친구들과 갈등을 피하기 위해 노력을 많이 하기도 하고, 남들이 즐거워하는 지 계속 생각하는 시간도 많을 거에요. 가끔은 본인이 하고 싶은 것을 해보는 것도 중요해요!

(추천하는 동행자의 특성 및 성격)꿈꾸는 연약한 아기고양이와 여행을 함께 한다면, 두 배로 즐겁고 편안한 여행을 할 수 있을 거에요!


<현식>

ENTP
 
당신은 바티칸 시티를 여행하고 있는 "매 순간 최선의 결정을 내리는 사자"입니다 

(도시 추천) 세계에서 가장 작은 나라 바티칸 시티! 교황청의 근위대가 직접 치안을 담당하기에 마음놓고 혼자 여행하기 좋은 도시이자 국가! 유일한 비세습 선거 전제국가라는 특수성이 주는 매력에 빠져보는 건 어떨까요? 유일무이한 경험을 할 수 있을거에요! 

(도시 볼 것, 할 것 등 추천) 도시 전체가 유네스코 세계문화유산으로 지정된 바티칸 시티에서 당신을 기다리는 예술품들을 만나보는건 어떤가요? 열쇠모양으로 생긴 성 베드로 광장부터 미켈란젤로의 천장벽화, 심지어는 걸어다니며 보는 건물들 모두가 하나의 예술품인 도시! 마치 박물관을 여행하는 듯한 기분에 빠져보세요

(여행 스타일 설명 및 동행자 추천) 
당신은 다른 사람들의 의견보다는 자신만의 확고한 가치관이 있으시군요!  그렇지만 선입견을 가지고 판단하지 않고 새로운 지식들을 있는 그대로 받아들이는 개방적인 성격이시네요. 
본인이 납득할 수 있는 근거들과 논리적으로 타당한 것들에 흥미를 느끼는 사람입니다. 다른 사람들이 놓치기 쉬운 부분들을 캐치하여 관찰하는 뛰어난 통찰력의 소유자입니다. 곳곳에 숨어있는 디테일들을 찾을 수 있는 여행지는 어떠신가요?

(추천하는 동행자의 특성 및 성격)공학을 공부하는 방울뱀과 함께 한다면, 두 배로 즐겁고 편안한 여행을 할 수 있을 거에요!



ISTP 
당신은 호주 시드니를 여행하고 있는 "반전 매력을 소유한 여우"입니다.

(도시추천)도심지의 번화한 매력과 목가적인 자연의 매력을 느끼려 여러 곳을 여행할 필요가 없습니다. 두 가지 매력을 한 곳에서 느낄 수 있는 시드니가 있으니까요! 자연과 인간이 만들어낸 조화로운 도시, 시드니에서 극한의 효율성을 추구해보세요!

(도시 볼 것, 할 것 등 추천) 세계에서 가장 유명한 오페라 하우스 중 하나인 시드니 오페라 하우스와 하버브릿지등 도심지의 랜드마크들뿐만 아니라 스노클링과 스쿠버다이빙을 즐길 수 있는 맨리비치, 본다이 비치까지! 당신의 모험심을 자극하는 즐길거리가 가득해요. 하루는 랜드마크가 주는 웅장함을, 하루는 자연이 주는 경이로움을 느껴보세요

(여행 스타일 설명 및 동행자 추천)
 당신은 효율성을 최고의 가치로 생각하시는군요! 그래서 짜여진 계획을 고수하기보단 융통성 있게 해결해 나가는 편입니다 또한 가장 효율적으로 문제를 해결하는 것을 마치 게임처럼 즐길 때도 있으시군요!
모험과 스릴을 즐기고 임기응변에 강한 모습을 보여줄 때도 있는데요. 평소에는 조용한 모습으로 있다가도 아드레날린이 솓구치는 상황을 내심 기대하고 계시네요! 그렇지만 여행의 전체가 모험과 스릴로 가득하다면 극심한 피로감에 시달리기 때문에 쉴 때는 확실히 쉬어주어야해요

(추천하는 동행자의 특성 및 성격)안경 쓴 부엉이 박사와 함께 한다면, 두 배로 즐겁고 편안한 여행을 할 수 있을 거에요!



ENTJ 
당신은 스페인 발렌시아를 여행하고 있는 "어디서나 사람들을 이끄는 흰수염고래"입니다

(도시 추천) 따스한 햇살과 함께 걷는 해안길과 로마시대부터 중세에 이르기까지 다양한 양식의 건축물들을 즐길 수 있는 스페인 발렌시아에서 오로지 휴식만을 생각하는 힐링여행을 즐겨보세요. 일상에서의 늘 책임감 있는 모습을 오늘 하루는 잠시 내려놓는거에요!

(도시 볼 것, 할 것 등 추천) 스페인 발렌시아는 온화한 기후와 더불어 성 요셉을 기리는 파예스 축제로도 유명해요. 이슬람과 카톨릭문화가 공존하여 도시 곳곳에서 여러가지 양식의 건축물과 다양한 문화들을 느낄 수 있어요! 또 음악대학으로 유명한 버클리음대의 대학원이 있어 그들의 예술적 감각을 엿볼 수 있는 도시에요!

(여행 스타일 설명 및 동행자 추천)
나서서 이끌어 가는걸 좋아한다기보다는 다른 사람들이 하는게 맘에 들지 않아서 나서게 되는군요. 이것만 끝나면…이번만 지나면…하고 다짐하지만 자기도 모르게 버스기사가 되어있는 모습을 발견하기도 합니다.여행에서만큼은 조금 내려놓아보는건 어떨까요? 오로지 휴식만을 생각하는거에요. 우리나라와 문화, 정서적으로 많이 다른 유럽의 한 도시에서, 적당한 거리감을 유지한 채 휴식을 즐겨보세요

(추천하는 동행자의 특성 및 성격)고독한 고양이와 함께 한다면, 두 배로 즐겁고 편안한 여행을 할 수 있을 거에요!


<준희>
ESTJ

당신은 그리스를 여행하고 있는 “안경 쓴 부엉이 박사”입니다

(도시 추천) 많은 고대 유적을 가지고 있고, 현대를 지탱하는 많은 가치들이 기원한 장소인 그리스의 웅장함을 느껴보세요! 당신이 중요하게 생각하는 법과 사회 그리고 질서의 시작점인 그리스를 사랑할 수 밖에 없을거에요 ! 대표적인 유적인 아크로폴리스의 파르테논 신전에서 건축과 역사에 관련된 설명을 들어보는 것은 어떨까요?

(도시 볼 것, 할 것 등 추천) 그리스는 아크로폴리스라고 불리는 여러 신전들이 있어요. 신전들만 보아도 웅장한 그리스의 역사를 느낄 수 있겠지만, 한 발 더 내딛어서 아크로폴리스 박물관에 가보는 건 어떨까요?  아크로폴리스 발굴 현장에서 발견된 여러 문화재들을 모아서 소장하고 전시하고 있는 곳이니 그리스에 대해서 오감으로 느낄 수 있는 기회가 될 거에요 ! 모든 투어가 끝나고 신타그마 광장에 가서 야경을 보거나, 광장 서쪽에 있는 에르무 거리에 가서 번화가를 즐겨보아도 좋아요 :)

(여행 스타일 설명 및 **동행자 추천**) 당신은 계획적인 여행을 좋아하는 군요. 특히, 똑부러지게 짜놓은 계획을 어기는 것을 참을 수가 없어요. 시간 약속을 했는데 지키지 않는 동행자가 있으면 돌아버려요. 그렇다면 동행자들이 시간에 맞춰 움직이는 패키지 여행은 어떨까요? 당신이 원하는 유적지 코스와 계획적인 여행을 모두 얻을 수 있을 거에요 !

(추천하는 동행자) 반전 매력을 소유한 여우와 여행을 함께 한다면, 두 배로 즐겁고 편안한 여행을 할 수 있을 거에요!
--------------------------------------------------
ISTJ

당신은 싱가포르를 여행하고 있는 독야청청 독수리 선생님입니다.

(도시 추천) 교통, 먹거리, 치안 등의 모두 준비되어 있어서 혼자하는 여행도 문제없는 싱가포르가 어울려요 !  당신은 다른 사람의 일에 관심을 갖는게 귀찮고, 내 얘기를 다른 사람한테 하는 것도 그닥 끌리지 않아요. 그렇기 때문에 혼자하는 여행이 어울리는 당신, 혼자 있어도 즐거운 싱가포르의 다양한 야시장에 들러보시는건 어떤가요? 

(도시 볼 것, 할 것 등 추천) 싱가포르에는 다양한 스트리트 마켓이 있지만, 차이나타운 스트리트 마켓은 싱가포르에서 가장 인기 있는 시장이에요. 아침부터 오후 9시까지 운영하지만, 저녁에 가장 붐빈답니다 :) 다양한 길거리 음식과 저렴한 식당에서 혼자만의 즐거운  저녁 시간을 가져보아요 ! 또, 싱가포르 하면 야경을 빼놓을 수 없죠. 정말 많은 야경 명소 중에 클락키 야경 명소를 추천해요. 혼자하는 여행이다보니 치안에 신경쓸 수 밖에 없어요. 하지만 클락키는 강변에 노천 카페와 펍들이 주를 이루고 있어서 늦은 밤에도 사람들이 붐빈답니다! 맛있는 음식은 덤이에요 !

(여행 스타일 설명 및 동행자 추천) 당신은 다른 사람들이랑 일하는 것을 어려워해요. 만약 내 팀원이 답답하게 일하면 조용히 뒷목 잡으면서 차라리 그 사람 몫까지 내가 다 해버리고 싶어져요. 그런데 또 계획적인 성격이라 여행 계획을 짜는 것부터 피곤하네요. 시간이 부족한데 결정 내리지 못하고 질질끄는 상황을 못견디겠어요. 당신의 의견을 잘 들어주고, 따라주는 유한 사람과 함께 하면 좋은 여행을 즐길 수 있을 거에요 !

(추천하는 동행자) 들판을 누비는 토끼와 여행을 함께 한다면, 두 배로 즐겁고 편안한 여행을 할 수 있을 거에요 !
-------------------------------------------------
ESFJ

당신은 코타키나발루를 여행하고 있는 발빠른 다람쥐입니다.

(도시 추천) 많은 사람들과 아름다운 이야기를 하며 다양한 투어를 즐길 수 있는 코타키나발루를 느껴보세요. 당신은 유적지, 명소보다는 새로운 사람들과 어울리고 대화하기를 좋아해요. 코타키나발루는 다양한 언어가 공존하는 곳이에요. 다양한 언어만큼 다양한 문화를 갖는 사람들이 모여있는 곳이기도 하죠 ! 각 문화의 아름다움에 대해 이야기 나누고 느껴보는 건 어떨까요?

(도시 볼 것, 할 것 추천) 코타키나발루는 다양한 종류의 액티비티와 투어가 유명해요. 스쿠버 다이빙, 일몰 투어, 반딧불 투어 등을 통해서 다양한 사람들과 만나고 대화할 수 있답니다. 또 투어가 아니더라도 카야 거리를 중심으로 카페, 레스토랑, 쇼핑몰들이 모여있기 때문에 지나가다 펍에만 들려보아도 좋아요 :) 또 필리피노 마켓, 핸드메이드 마켓과 같은 야시장에 들려보는건 어떤가요? 각 나라의 문화가 그대로 깃들어 있는 음식들과 수공예 작품들은 당신의 흥미를 불러일으키기에 부족함이 없을 거에요 !

(여행 스타일 설명 및 동행자 추천) 당신은 친구들 사이에서 인기쟁군요! 분위기를 좌지우지하면서 사람들이 자신에게 집중하도록 하는 데에 재능이 있어요. 여러 명이 함께하는 여행에서 인싸로 등극해서 첫째날에 번호교환까지 모두 완료할 당신! 자칫하면 어색하기만 하다가 끝날 수 있는 패키지 여행 또는 게스트 하우스 모두 즐거운 여행으로 만들 수 있겠네요. 여러 사람들과 함께 하는 여행은 서로에 대한 배려와 도움의 손길이 가장 중요해요. 다른 사람들을 진지한 마음으로 돕는 당신은 이런 여행에 찰떡이네요 ! 

(추천하는 동행자) 주변 풍경을 즐기는 양과 여행을 함께 한다면, 두 배로 즐겁고 편안한 여행을 할 수 있을 거에요 !


<지유>


ENFP
당신은 아르헨티나 부에노스아이레스를 여행하고 있는 “타고난 인싸 쿼카”입니다

(도시 추천) 
탱고의 발상지, 아르헨티나 부에노스아이레스가 주는 특유의 다채로움을 느껴보세요. 새로운 일에 거리낌 없기 때문에 탱고 원데이클래스에서 열정을 직접 경험해보세요. 탱고가 아니더라도 다채로운 건물들, 와인과 아사도(스테이크), 저렴한 스카이다이빙까지 액티비티가 넘치는 도시랍니다.  


(도시 볼 것, 할 것 등 추천) 
아르헨티나 부에노스아이레스의 라보카 지구에서 탱고 클래스에 참여한 뒤, 다채로운 건물 사이에서 와인과 아사도(스테이크)를 즐기며 야외 탱고 공연을 즐겨보세요.  그리고 다양한 액티비티로 지쳤다면, 세상에서 가장 아름다운 서점으로 알려진 엘 아테네오에 방문해서 책을 읽으며 잠깐 휴식을 취해보세요. 

(여행 스타일 설명 및 동행자 추천) 
새로운 여행지에서 요즘 유행하는 액티비티, 핫플은 다 경험해봐야지 만족하는 스타일이에요. 할 것은 많은데 계획 짜는 것 자체를 귀찮게 느껴서 비행기 타기 직전까지 무계획일 가능성이 크군요!  하지만 친구들과 함께하는 여행에서는 총대를 메고 여행계획부터 총무까지 도맡아서 모두가 만족하는 여행을 만들어 가는 스타일이에요! 

(추천하는 동행자의 특성 및 성격) '사색하는 평온한 해달'과 함께 한다면, 두 배로 즐겁고 편안한 여행을 할 수 있을 거에요!  


INTP

당신은 몽골을 여행하고 있는 “고독한 고양이”입니다

(도시 추천) 
4시간 정도의 비행이면 도착할 수 있는 가까운 나라, 몽골에서 별이 쏟아지는 밤하늘에 푹 빠져보세요! 집요하게 하나하나 파고드는 성격인 만큼 복잡한 생각을 정리하는 시간이 필요한 당신에게 딱이에요. 고비사막과 초원 한가운데 누워 은하수가 가져다 주는 고요함을 즐겨보세요! 

(도시 볼 것, 할 것 등 추천) 
몽골여행의 시작점인 수도 울란바토르에서 칭기스칸의 발자취를 따라 몽골의 역사를 탐방해보세요! 그리고 테를지 국립공원에서 우리가 상상하던 몽골의 모습을 만나세요. 드넓은 초원, 그 위를 달리는 말과 군데군데 세워진 전통가옥 게르까지 천년이 넘도록 이어진 유목민만의 전통 생활방식을 경험할 수 있어요.  

(여행 스타일 설명 및 동행자 추천) 
무언가에 몰두해 있는 시간이 많은 만큼 혼자가는 여행이라도 외롭지 않아요. 오히려 사색에 빠져 시간가는 줄 모를 거예요. 새로운 곳에서 새로운 사람들을 만나는 것을 선호하는 편은 아니군요. 하지만 우연히 만난 사람이 관심사가 똑같다면, 금방 친해져 대화에 푹 빠져 심심함을 느낄 틈이 없을거에요! 

(추천하는 동행자의 특성 및 성격)어디서나 사람들을 이끄는 흰수염고래와 함께 한다면, 두 배로 즐겁고 편안한 여행을 할 수 있을 거에요!  

ESFP

당신은 스페인 바로셀로나를 여행하고 있는 “들판을 누비는 토끼”입니다

(도시 추천) 
피카소의 작품, 가우디의 건축물, 플라멩고까지 볼거리가 가득한 스페인 바르셀로나의 매력에 빠져보세요! 호기심이 많고, 혼자있는 것을 싫어하는 당신이 좋아할 수 밖에 없는 해변도시에요. 새로운 사람들과 함께 람블라 거리에서 식사를 하고, 샹그리아 한잔을 즐기세요! 

(도시 볼 것, 할 것 등 추천) 
도시 곳곳에서의 예술작품들을 즐겼다면, 식문화를 즐길 시간이에요! 와인에 곁들여 먹는 다양한 안주들, 타파스를 꼭 먹어보아야 한답니다! 신시가지와 구시가지를 돌아다니며 유명한 타파스 바를 투어해보세요! 한국인 입맛에 딱 맞는 퀴멧 앤 퀴멧과 비니투스를 추천해요! 

(여행 스타일 설명 및 동행자 추천) 
무계획이 계획인 당신,  여행 중에도 순간순간 끌리는 곳으로 발걸음을 옮기게 돼요. 호기심이 많은 만큼 여행지에서 하고 싶은 것도 많을 거 같아요. 함께 여행하는 친구도 지치지 않는 체력을 소유자여야 해요. 그리고 혼자 가는 여행이라도 걱정하지 말아요! 특유의 활발함으로 여행지에서도 새로운 친구들을 사귈 수 있을 거에요. 

(추천하는 동행자의 특성 및 성격) 독야청청 독수리 선생님과 함께 한다면, 두 배로 즐겁고 편안한 여행을 할 수 있을 거에요!  

ISFP 

당신은 오스트리아 빈을 여행하고 있는 “주변 풍경을 즐기는 양”입니다

(도시 추천) 낭만적인 예술과 어우러지는 풍경을 즐길 수 있는 오스트리아 빈에서 감수성에 빠져보세요! 평화주의자인 당신이 좋아할 수 밖에 없는 마음이 느긋한 도시에요. 990여개가 넘는 공원이 있어 햇살 아래 벤치에 앉아 잠시 머리를 비워보세요! 

(도시 볼 것, 할 것 등 추천) 오스트리아 빈은 음악의 도시로 유명하지만, 비엔나 커피가 유래한 도시답게 3대 카페가 있답니다. 특히, 음악가, 건축가, 철학가 등 모든 유명인사들이 사랑했던 카페 첸트랄을 추천해요!  피아노 소리를 들으며 비엔나 커피 한 잔의 여유를 즐기세요. 

(여행 스타일 설명 및 동행자 추천) 사람이 많은 곳에 가면 지치는 스타일이에요. 유명한 관광지에 방문한 뒤에는 공원이나 카페에서 잠깐 쉬어주어야 해요! 혼자 여행을 떠나 나만의 시간을 확보하는 것이 더 편할거에요. 하지만 친구와 함께 여행을 가더라도 타고난 배려심 덕분에 즐거운 추억들을 가지고 올 수 있을거에요! 

(추천하는 동행자의 특성 및 성격)발빠른 다람쥐와 함께 한다면, 두 배로 즐겁고 편안한 여행을 할 수 있을 거에요!  


